¿1-Cuantos tipos de pruebas basadas en caja existen y cuales son?
a) 3, Prueba de caja naranja, prueba de caja gris y prueba de caja verde
b) 2, prueba de caja gris y prueba de caja marrón
c) 3, prueba de caja negra, prueba de caja blanca y prueba de caja gris
d) 3, prueba de cajón, prueba de cojín y prueba de cojón.

2-¿En qué consiste el enfoque exploratorio?
a) Permite definir pruebas de una manera personal, libre y bajo la responsabilidad del diseñador de las pruebas para
llevar a cabo la validación del sistema.
b) odríamos decir que los diseñadores de las pruebas
realizarán estas acorde con la información que tengan del sistema. Esto
quiere decir que a más información del sistema, las pruebas estarán
más dirigidas a puntos en concreto.
c)Este tipo de pruebas se ubican en las últimas etapas previas a la liberación del software y se centran en
determinar si este cumple todas las necesidades que hemos incluido en nuestra etapa de captura de requisitos
d)La a y la b son correctas

3-Indica la incorrecta:
a)Pruebas de caja gris. Este tipo de pruebas surge al tener una combinación de las pruebas de caja blanca y las pruebas de caja marron.
b)Pruebas de caja gris. Este tipo de pruebas, también conocido como pruebas funcionales, permiten realizar pruebas
del software sin conocer detalles de implementación. 
c)Pruebas de caja gris. Este tipo de pruebas permite desarrollar una metodología en la que tenemos dos componentes que comparar.
d)Todas son correctas.

4-Para poder probar una determinada funcionalidad, lo más
común es que:
a)Tengamos detalles del código
b)Tengamos código del detalle
c)Seamos detallistas con el código
d)El código sea correcto

5-¿De quñe trata el tema 14 de entornos de desarrollo?  
a)Procesos de ejecución de código
b)Procesos de ejecución de pruebas
c)Proceso de pruebas de seguridad
d)Proceso de resolución de código