¿Que niveles de Prueba hay?
A)Usabilidad , Accesibilidad y Aceptación  b)Usabilidad , Control y Ejecución  c) No hay ninguna  d)Todas son correctas 
La A es la correcta.

¿En que consisten las pruebas de usabilidad?
a)Para poder usar un equipo  b) tratan de comprobar si la interfaz de usuario es fácil de utilizar y entendible por los
usuarios que acceden a ella  c) No sirven hasta que el proyecto acabe d)Todas son correctas
La correcta es la B

¿En que consisten las pruebas de aceptación?
a) En aceptar todos los requisitos  b) Es para un lenguaje de Java.  C) se ubican en las últimas etapas previas a la liberación del software y se centran en
determinar si este cumple todas las necesidades que hemos incluido en nuestra etapa de captura de requisitos  d) No sirven para nada del proyecto.
La respuesta correcta es la C

¿Para que sirven las pruebas de seguridad?
A) es poder proteger al usuario y a nuestro sistema de posibles ataques externos.   b) Dedicadas al dominio de la pagina web.  c)Es una prueba de Brawl Stars d) No existe esta prueba.
La correcta es la A.

¿Que son las pruebas A/B?
A)permite desarrollar una metodología en la que tenemos dos componentes que comparar.    b)Son dos opciones una o otra.  c) Son pruebas que solo tratan de hablar entre integrantes del grupo sobre la vida privada  d)No existe esta prueba. 